#labels Phase-Deploy,Deprecated
  * www.mygenerationsoftware.com/ sitesinden mygeneration programını indirin. ( Bu yazı yazıldığı sıradaki versiyonu 1.3)
  * Varsayılan değerleri ile kurun. 
  * Bu siteden kodu indirin. 
  * ProjeAnaDizin\codeGeneration\Karkas.MyGeneration dizinindeki Karkas.MyGeneration.sln projesini açıp derleyin (Compile).
  * ProjeAnaDizin\codeGeneration\Karkas.MyGeneration\Karkas.MyGenerationHelper\bin\Debug dizinindeki Karkas.MyGenerationHelper.dll ve Karkas.MyGenerationHelper.pdb dosyalarını C:\Program Files\MyGeneration13 dizinine kopyalayın.
{{{
  copy ProjeAnaDizin\codeGeneration\Karkas.MyGeneration\Karkas.MyGenerationHelper\bin\debug\Karkas.MyGenerationHelper.dll C:\Program Files\MyGeneration13
  copy ProjeAnaDizin\codeGeneration\Karkas.MyGeneration\Karkas.MyGenerationHelper\bin\debug\Karkas.MyGenerationHelper.pdb C:\Program Files\MyGeneration13
}}}
  * C:\Program Files\MyGeneration13\Settings dizinindeki ZeusConfig.xml dosyasına aşağıdaki satırı ekleyin.
{{{
  notepad C:\Program Files\MyGeneration13\Settings\ZeusConfig.xml
}}}
{{{ 

<IntrinsicObject assembly="%ZEUSHOME%\Karkas.MyGenerationHelper.dll" classpath="Karkas.MyGenerationHelper.Utils" varname="KarkasUtils" />
}}}
  * C:\Program Files\MyGeneration13\Settings dizininde karkas.xml isminde bir xml dosyası oluşturun.
  * karkas.xml dosyasına 
{{{ 
<Karkas>
    <database name="KARKAS_ORNEK">
	<ProjectNamespace>Karkas.Ornek</ProjectNamespace>
	<ProjectFolder>D:\atilla\projects\DotNetProjects\Karkas.Ornek</ProjectFolder>
   </database>
  </Karkas>
}}}

database name (veritabanı ismini belirtmektedir.)
ProjectNamespace proje icinde kullanılan ana isim uzayı (namespace tir)
ProjectFolder projenizin ana dizininidir.